ZADANIE DOMOWE TREŚĆ:


Musisz zaimplementować użyteczną funkcję, umożliwiającą wyświetlenie listy współpracowników,
którym należy złożyć życzenia z okazji ich urodzin w tym tygodniu.

Masz listę słowników users, każdy słownik zawiera klucze name i birthday.
Jest to struktura reprezentująca model listy użytkowników z ich imionami i datami urodzin.
name jest ciągiem znaków z imieniem użytkownika,
a birthday jest obiektem datetime z datą urodzin.

Twoim zadaniem jest napisanie funkcji get_birthdays_per_week, która pobiera listę users jako dane wejściowe i wyświetla na konsoli listę użytkowników (używając funkcji print), którym należy złożyć życzenia według dnia.

____________Warunki akceptacji___________

1. get_birthdays_per_week wyświetla osoby obchodzące urodziny w formacie:
    - Monday: Bill, Jill
    - Friday: Kim, Jan

2. Użytkownicy, których urodziny wypadły w weekend, powinni dostać życzenia w poniedziałek,
3. Dla celów debugowania, wygodnie jest utworzyć testową listę users i wypełnić ją samodzielnie.
4. Funkcja wyświetla użytkowników obchodzących urodziny tydzień przed bieżącym dniem.
5. Tydzień zaczyna się w poniedziałek.
